Pesquisa UML: 

1-Oque é UML?
Um diagrama UML é uma forma de visualizar sistemas e softwares usando a Linguagem de Modelagem Unificada. Desenvolvedores criam diagramas UML para entender projetos, arquitetura de código e propostas de implementação de sistemas de software complexos.

2-Tipos de UML:
Estruturais: os diagramas estruturais conseguem modelar os aspectos estáticos do software, como métodos, interfaces, serviços, arquitetura e classes, por exemplo;

Comportamentais: os diagramas comportamentais especificam detalhes do comportamento do software para exemplificar como determinadas funções deverão funcionar, incluindo os possíveis métodos de interação dos usuários.

3-Caneta e Lápis

4-Dobre o Github pesquise sistemas concorrentes listando ao menos uma diferença:

Google Docs.
-O GitHub é um local para compartilhar código com amigos, colegas de trabalho, colegas de classe e desconhecidos.
Já o Documentos Google é um processador de texto online que permite criar e formatar documentos de texto, além de colaborar com outras pessoas em tempo

Harvest.
Harvest possui suporte para telefone
O Canva não

Canva

Github:Desenvolvimento de software para pequenas startups e grandes empresas.
Canva:foi desenvolvido para que pequenas e grandes empresas criem gráficos, impressões e slides de apresentação personalizáveis 

Microsoft Teams.
Microsoft Teams possui bate-papo
O Canva nao.

Notepad++
Github tem pra mobile
O notepad não tem